a)Qual o tamanho de uma partição formatada em EXT2 ?


b)Qual a utilidade do superblock ?
1 bloko
A primeira etapa na implementação de um driver Ext2 é localizar, extrair e
analisar o superbloco. O Superblock contém todas as informações
sobre o layout do sistema de arquivos e possivelmente contém outras
informações importantes, como quais recursos opcionais foram usados para
criar o sistema de arquivos. 
Depois de terminar com o Superblock, o próximo passo é olhar para a Tabela 
Descritora do Grupo de Blocos

c)Qual a utilidade do grap descripter ?
Onde essta data bitmap, onde esta o inodes bitmap, ele ajuda na criação
de novos diretorios

d)Qual a utilidade da data bitmap ?
1 bloko
mapa de bits para saber qual blokos estão livres e quais estão ocupados

e)Qual a utilidade do inodes bitmap ?
serve para saber na inode table quais estão ocupados e quais estã livres
começa por 1 e não por 0 a tabela de inodes
no inodes bitmap se tiver 1 esta ocupado se estiver 0 esta livre

f)O que é um inodes ?
Um inode é uma estrutura no disco que representa um arquivo, diretório, 
link simbólico, etc. Os inodes não contêm os dados do arquivo / diretório /
etc. que eles representam. Em vez disso, eles se vinculam aos blocos que 
realmente contêm os dados.
Isso permite que os próprios inodes tenham um tamanho bem definido, o 
que permite que sejam colocados em arrays facilmente indexáveis. Cada grupo
de blocos tem uma matriz de inodes pelos quais é responsável e,
inversamente, cada inode dentro de um sistema de arquivos pertence a uma 
dessas tabelas (e a um desses grupos de blocos).
